# BUMP OF CHICKEN – Sleep Walking Orchestra

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:04.35] 外から窓をくぐった光が
[00:08.35] 床に作った最初の友達
[00:12.03] 空っぽの手を容易く取られて
[00:15.78] 連れ出されてから夢の中
[00:21.28] 
[00:19.55] 幾つかの普通が重なり合うと
[00:23.29] 時々そこには魔法が宿る
[00:26.92] あれは恐らく悪魔だった
[00:31.14] あれから醒めない夢の中
[00:36.64] 
[00:34.88] 籠の中 鳥が鳴いて気付いた
[00:38.55] 失くしていた事 もう引き返せない事
[00:47.05] 
[00:45.43] どうして体は生きたがるの
[00:49.43] 心に何を求めているの
[00:52.98] 肺が吸い込んだ 続きの世界
[00:56.85] 何度でも吐いた 命の証
[01:02.35] 
[01:00.65] さあ今 鍵が廻る音
[01:04.37] 探し物が囁くよ
[01:08.02] 赤い血が巡る その全てで
[01:12.01] 見えない糸を手繰り寄せて
[01:18.01] 
[01:19.91] 夜と朝から外れたままで
[01:23.94] 迫られ続ける取捨選択
[01:27.46] 何をどれだけ差し出したとしても
[01:31.62] 届かないほどの宝物
[01:36.12] 
[01:35.02] 取り戻したいのか 憧れたのか
[01:38.83] 篝火の向こう揺れて消える
[01:42.51] そろそろ往こうか まだここじゃない
[01:46.77] どこまで醒めない夢の中
[01:52.27] 
[01:50.42] まだ先へ進むというのならば
[01:54.23] 夜明けまで吹き抜けていく風の唄を
[02:02.23] 
[02:01.13] 誰が消えても星は廻る
[02:04.88] 明日が今を過去にしていく
[02:08.55] 残酷なまでに完璧な世界
[02:12.59] どこかでまた躓いた蟻
[02:17.59] 
[02:16.24] 未だ響く心臓のドラム
[02:20.00] それしかないと導くよ
[02:23.67] 疑いながら その全てで
[02:27.68] 信じた足が運んでくれる
[02:33.18] 
[03:03.38] どうして体は生きたがるの
[03:07.10] 心に何を求めているの
[03:10.83] 性懲りも無く繋いだ世界
[03:14.97] 何度でも吐いた 命の証
[03:20.47] 
[03:18.56] さあ今 鍵が廻る音
[03:22.26] 探し物が囁くよ
[03:25.91] 赤い血が巡る その全てで
[03:29.94] 見えない糸が解ける場所へ
```